---
layout: nohead
title: "XIT Club 条规"
---

# XIT Club 条规

---

## 关于条规

### 概述

1. 条规是 XIT Club 唯一的书面性规章文件，对社团的各项事务起强制性规定作用，每个成员都至少应该阅读一次。
2. 对于条规中的内容，如有不理解可询问管理员。如原文已表述清楚则管理员有权不再解释。
3. 条规2023年1月29日以前使用 Microsoft Word 编写，2023年1月29日以后使用 Pages 文稿 编写，2023年4月15日以后使用 Typora 编写并存放在 @livcm 的个人网站（<https://livcm.github.io/pages/XIT_Club_Rules>），通过 QQ 群公告分享链接。
4. 本条规采用 [知识共享 署名-非商业性使用-禁止演绎（CC BY-NC-ND）4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.zh "知识共享 署名-非商业性使用-禁止演绎 4.0")  国际许可协议 进行许可。
5. 条规会依据需要而修改，领导小组对条规有最终解释权。

### 黑名单

XIT Club 的成员违反条规规定，或其他单位在 XIT Club 的官方人员违反「社会关系」中的特别规定，情节严重时，经社长允许后，将此成员加入黑名单，黑名单内的成员不允许加入 XIT Club 的任何群，更换账号重新加入被发现后同样会被踢出。黑名单见群公告。

## 关于社团

### 概述

XIT Club 的前身是由 @Fatfish 建立的小天才电话手表破解团队 XTC联盟（又名XTC Team、XTC ADB Crack Team），现在是计算机科学与技术爱好者社团。

### 领导小组

#### 领导成员

1. 社长：暂无
2. 总管理：暂无
3. 策划：@livcm

#### 注意事项

1. 当现任领导成员无法继续履行职责，或领导小组群内超过半数成员认为应该更换领导成员时，须从 Core 群内选择合适的成员接替。
2. 核心成员有以下权利：
   1. 提出条规修改意见。（在 Core 群内表决决定是否采纳，由总管理修订并公布。）
   2. 当成员严重违反条规的规定时，决定是否将该成员踢出所有群并加入黑名单。

### 社会关系

1. XIT Club 永远是独立的组织，不隶属于其他单位。
   对任何单位在 XIT Club 内的官方人员都有以下特别规定：

   1. 不得干涉群内的核心事务。

   2. 不得私自邀请其他单位的官方人员入群，官方人员入群都需要经过专门审核。

   3. 不得对外或对所在单位泄露群内的信息。

2. 与 XIT Club 合作的组织，可共享研究成果和资料。合作名单见群公告。

### 开发

开发计划构思中，欢迎热心成员提出建议。

### 版权

1. XIT Club 的文件（包括群文件和网盘链接），都只能以交流学习为目的使用，不允许在未授权的情况下进行商用或任何形式的转载。
2. XIT Club 严格抵制侵犯他人知识产权的行为。侵权者可能会被版权持有者追究法律责任，并依照「惩罚」中规定的措施进行处罚。

### 资金

XIT Club 目前没有开销，暂不接受捐赠。作为社团，XIT Club 永远不会收团费。

### 服务器

 XIT Club 没有架设服务器的计划。

### 地区

XIT Club 的地区为中国大陆，依据中华人民共和国法律活动。

------

## QQ 群

1. XIT Club Public（1127340693）：公共群，可以自由讨论。只能通过搜索群号加入。群主暂时由 @livcm 担任。
2. XIT Club Dev：开发群，供开发者们交流学习。会编程或设计的成员可搜索群号加入。群主暂时由 @livcm 担任。
3. XIT Club Core：领导小组群，用于讨论社团的重要事务。仅限 Public 和 Dev 的管理员和初创时期的元老成员加入，已加入者不受影响。群主为 @livcm。

### 禁止发表以下信息

1. 连续或非连续的五条及以上相同或基本相同消息，即刷屏
2. 已确定不实的信息
3. 未求证的信息
4. 反动信息，如侮辱、谩骂国家领导人，抨击社会主义制度等
5. 诈骗
6. 侮辱、谩骂核心成员
7. 洗白污点公众人物
8. 恶意宣传恐怖血腥
9. 乞讨
10. 伸手党
11. 低俗
12. 引战
13. 宣传赌、毒、烟
14. 宣传性少数、女拳等政治正确信息
15. 管理员认为存在问题的信息
16. 违反国家法律法规的信息

### 惩罚

XIT Club 的成员在 QQ 群内发布违规内容时，视情节轻重和违规次数将会受到不同程度的惩罚，最高级别惩罚为踢出所有群并加入黑名单。

### 管理

（管理员暂不招新，以下要求目前仅作参考。）

1. Public 和 Dev 要求 QQ 等级至少一个太阳，群成员等级至少41级。达到要求后，可向群主发出申请。
2. Core 目前不新增管理员。
3. 在 XIT Club 内的其他组织的领导成员一般情况下不允许申请管理员，特别指派的除外。

### 文件

1. 不能包含「禁止发表以下信息」中的内容。
2. 计算机病毒木马样本程序、恶搞程序文件需有明确标识，禁止诱导他人打开。
3. 大于 5MB 的文件，禁止使用百度网盘、城通网盘分享（推荐使用阿里云盘或蓝奏云网盘，非广告）。
4. 带密码的压缩包或磁盘镜像需在文件名标注密码。

### 头像和封面

XIT Club QQ 群的头像和封面由 Public 群的热心成员设计。XIT Club 鼓励成员自由创作。

### 机器人

未经领导小组允许，成员不得将机器人邀请入群，也不得将自己的账号作为机器人在群内活动。

### 其他

1. 各群群主由总管理分配。
2. XIT Club 目前只有本条规规定的 QQ 群，没有任何以社团名义建立的社交账号。如有公关交涉等需要，由领导成员和核心成员用个人账号处理。
3. XIT Club 的成员聊天时应遵守社会主义核心价值观，并注意和谐友善互助的原则。

---

**如有未尽事宜或行文错误，敬请谅解，欢迎指正。**

**加入 XIT Club 则自动视为您同意条规中的内容，如果您不同意条规中的部分或全部内容，请您立即主动退出 XIT Club，特此声明。**

起草/修改/校对/发布：@livcm

XIT Club 领导小组

2023年5月7日

版权所有 &copy; 2022-2023 XIT Club。保留所有权利。
